本周新上映的电影在厄尔尼诺皇家剧院（El Royale）遇到困难时，第一个人会怎样
您看到这是您的周末票[音乐]
克里斯·海姆斯沃思（Chris hemsworth）达科他州（Dakota）约翰逊（Jon Hamm）
这个周末Ellroy出来的时候，是的，它满是星光熠熠
演员，但看起来也很酷，故事跟随七个陌生人一起
隐藏起来的东西，发现自己住在横跨酒店的酒店中
加利福尼亚和内华达州之间的边界以及1960年代的太浩湖，那​​里真的很酷
Rat Pack遇到线索不断发展的地方，服装是这样的，哦，是的
如果您喜欢坚韧不拔的犯罪故事，那么您会喜欢一个很棒的合奏电影
演员或酒店有点怪异，有人说瑞安·高斯林是唯一的人
但是这个周末，他饰演尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong），演绎第一人称
第一位踏上月球的宇航员
来自la-la land和鞭炮导演Damien Chazelle的第一个人是
一定会成为历史上最具突破性的事件之一的新尝试
如果您喜欢瑞安·高斯林（Ryan Gosling），这部电影就是您的最佳选择，还有数十部历史剧
你的东西，或者你觉得自己知道月球，但是你不知道月球
你知道蚂蚁和黄蜂现在可用
现在在这部续集中向Fandango进行流媒体播放，这是20世纪第一只蚂蚁人的续集
保罗·路德（Paul Rudd）再次出演的电影《漫威电影宇宙》（Marvel Cinematic Universe）蚂蚁
与您猜对了，伊万杰琳·莉莉（Evangeline Lilly）演奏的黄蜂
比保罗·路德（Paul Rudd）和伊万杰琳·莉莉（Evangeline Lilly）复杂得多
基本上，这是一个毫无头绪的迷失的宇宙混搭，如果你爱的话，这部电影是给你的
Thanos将Marvel Cinematic Universe Paul Rudd译为Marvel Cinematic Universe
动作英雄会让您傻笑并自愿拍手或像我一样
您现在才意识到，蚂蚁只是一个叔叔，
您的周末票，下周您会看到杰米·李（Jamie Lee）吗？
柯蒂斯（Curtis）已重返万圣节系列，所以我只想到布莱恩（Bryan）
戈瑟林